Любить нельзя в спи
тва
люби точка 9 лет зовут Есения у Есения
подруга которая она дружит с детского
сада С 2 лет Это её лучшая подруга как
она считает Они учатся сейчас в разных
школах но ходят вместе на танцы вместе
гуляют в парке и ходят друг другу в
гости и вот примерно ну в конце апреля
е подруга пришла к ней в гости они
играли я была вообще в другой комнате Ну
то есть вчила там себе кино они
занимались своими делами снимали ролики
что-то делали и потом вдруг весе
прибегает ко мне в комнату со слезами
кри мама мама украла все деньги она меня
украла духи сбегает её подруга и така
говорит я же те
верну выяснилась В итоге то значит это
её подруга Ну просто Сеня похвалила там
своими духами Они стояли на столике
сказала что это её любимые духи там
какие-то детские В общем потом Сень
увидела что духов нет у нас доли и
говорит подруге ты у меня тут были духи
куда они делись ты их спёрла Та говорит
Нет я не брала Сеня опять показываю
рюкзак она говорит Не покажу общем Сеня
билась за этот рюкзак с ней Та говорит
Не покажу это показываю В итоге Сеня не
отняла рюкзак Ну вроде как отняла
подруга я тебе сама показала В общем
обнаружила там свои духи пять помад и ещ
коробку с деньгами там у неё 4.000
которые ей там бабушка даёт Налич
периодически она вкладывает в эту
коробочку коробочка вообще была на
стеллаже в другом месте не знаю как эта
подруга там её нашла и в общем эта
коробка с деньгами Сеня в слёзы что ты
моя лучшая подруга ты меня это Укра
горит же те
же украла сначала если бы я не заметила
вас прот и или это да уже при мне Да уже
при мне это потом происходит Да она
говорит Ну я же верну и она говорит ну
извини ну я же извиняюсь В общем Сеня
рыдает Я пыталась там как-то успокоить
сеню потом гово ну задала тупой вопрос
подруге типа Зачем ты это сделала
понимаю что она может сама не знает
зачем она это сделала дано она не
ответила Я полагаю да Или что-то отве
она нет она ответила она сказала мне
было скучно Я говорю В смысле скучно
как это скучно в общем ладно потом они
помирились Я говорю Ну ладно всё се она
тебе всё вернула как бы там помирились
ещё там что-то они попили сок что-то
поели я Пошли мы провожать эту подругу
домой и Сеня моя всю дорогу её значит
гнобила вот Ты воро теперь Значит ты
будешь ко мне в гости приходить я у тебя
на выходе буду рюкзак проверять чтоб ты
ничего меня не украла Та говорит Ну я же
извиняю А чего в это время А я просто не
знаю вообще как себя вести Я просто у
неё спрашиваю а ты вообще Ну часто так
делаешь Ну когда мне скучно я там ворую
Уменя старший брат старшая сестра я
ворую у брата у сестры Вот Но если
сестра застукают то значит там мне плохо
потом ты только пожалуйста говорит Не
говорите моей маме вот прошу не говорите
маме она меня убьёт мы довели подругу
мама там её встретила возле дома в общем
мы попрощались Я ничего маме не сказала
вот и вот те ответ правильно Если в этом
вопрос во Как моей дочери дальше дружить
с этой девочкой то есть она хохочет с
ней дружить но она не хочет чтобы она в
неё воровала она говорит я теперь боюсь
звать в гости что мне правда рюкзак
проверять Ну это же всё-таки так
унизительно проверять на выходе рюкзак
ну вот и как
и мама а мама мама совершенно нормальна
Мама мы с не в общем так не близкие
подруги но общаемся
и мне кажется яж както это сказать МАЗ
девочки както чтобы она была в куе
не знаю я
слушайте Ну просто я оставлю себя на
место этой мамы Если бы моя дочка
воровала Я бы хотела это знать конечно
хотели бы Ну и что Но есть такое знаете
сколько наши дети всего делают что мы
хотели бы знать но не знаем Чем старше
они становятся такого всё больше и
больше психолога Я бы её отвела там могу
порекомендовать Я работаю в ном центре
на хоро Я думаю Вот что я думаю Вот что
значит во-первых если если она ворует то
Ну довольно большие шансы что это
связано с родителями не в смысле что
родители в арю не про
это да Но довольно большие шансы потому
что ведь Ну самая простая ситуация на
свете давайте так совсем-совсем
примитивно я буду рассуждать Ну мне 9
лет Я у подружки увидела духи
позавидовала ей пришла к маме сказала
Мам Давай купим духи Ну
что да Значит либо это выражение либо я
не могу этого сказать по той или иной
прине нелюдей ста в
поря Ягу с
для чето друго Ну вот как вы и говорите
что она может и сама не знает зачем она
это сделала Да такое странное выражение
себя поиск себя такое вот ну такая
борьба с не вниманием взрослых всегда на
самом деле если мы говорим про детское
воровство и так далее вопрос на самом
деле Зачем вашей дочке с ней дружить Это
не в смысле я говор что не надо с ней
дружить
чтото украла Ну деньги у не этот вопрос
не Но она говорит что е с ней весело е с
ней хорошо они как бы ну вместе хот в
один студию не подождите подождите
Давайте сначала поймём разницу между
двумя постановками вопроса первая
постановка вопроса если бы меня украли я
бы не дружила Это я не спрашиваю зачем е
с ней дружить Это я навязываю ей идею
что не надо дружить Это другое действие
совсем А мне интересно как раз
узнать зачем потому что действительно
пот есть лый большой большой мешок
радо и есть вот неприятный такой момент
который произошёл
Мне кажется что в этой ситуации могли бы
произойти две вещи вещь номер один было
бы круто если бы Ваша дочка с ней
поговорила может быть вместе с вами не
знаю это тут этот
[музыка]
скольз говорила о том как она ей дорога
не о том как мне теперь с тобой дружить
о том как она ей дорога как ей с ней
весело как ей круто что они такие
близкие люди это первое второе э на
девочку взвалить это не будем но либо
Если она сможет то сделает а если нет то
может быть вы можете ей помочь а дать ей
механизм того как она должна себя вести
с ней то есть с вашей дочерью или с вами
не знаю если их что-то Хочется
взять понимаете Угу да то есть не
ставить её в ситуацию ты
преступница не ставить её в ситуацию ты
там рюга наоборот
легитимизм образом и дать ей понять что
О'кей Я тебя люблю такой Ты моя подруга
Я хочу тебя сохранить как подругу если
это так это важно тут обманывать нельзя
Да хочу тебя сохранить как подругу я
понимаю Не может быть такого что ты
просто приходишь ко мне воровать этого
быть не может значит происходит что-то с
чем ты не можешь справиться
как мы поступаем в ситуации когда мы не
можем справиться помогаем справи Нет
надо искать вместе с ней надо искать
вместе с ней это был не риторический
вопрос
Да и вопрос не к вам как Что мы делаем в
этой ситуации можешь подойти сказать я
такое хочу Да мне можешь со мной
поговорить можешь выйти в другую комнату
если я чувствую меня эмт яча их
возня об
ближайшие подруги Что такое ближайшая
подруга кроме всего прочего это человек
с которым я Могу поделиться же А у меня
проблема у меня проблема Меня тянет к
чужим вещам Я не
шучу и тогда я как хорошая подруга тебе
помогу пилить её точно не поможет
давайте так да пилить её на тему ты
поступаешь нехорошо ей все про это
рассказывали рассказывали 380.000 раз
так что ма
бы не говорил но это лично я бы не
говорил не говорил потому что дети и
родители личности разные потому что э
девочка оступилась Потому
что когда она говорит Меня мама убьёт Я
склонен принимать это чистую монету в
отличие от Вас не в смысле что она её
физически убьёт а в смысле что она знает
о чём она
говорит Да значит мама иногда в кавычках
убиват как иногда наша жизнь меняется
когда мы маленькие просто потому что нам
кто-то поверил Не исключено что это вы
просто что в её представлении в такой
ситуации нужно позвонить маме нужно
отругать нужно унизить и так далее И
вдруг находится Аня которая говорит Нет
я Слушай ты близкий намм человек близкий
человек моей
дочери я верю хорошо
Ла Спасибо большое Да спасибо со своей
Поговорите Поговорите обязательно Да вот
про это зачем зачем они дружат и ещё раз
и Передайте ей пожалуйста пилить её
нельзя Угу нельзя и вашей дочке нельзя
пилить её да ну да но дочка ей
напоминает тан Нельзя этого делать
нельзя этого делать нельзя этого делать
вообще в принципе с друзьями наши друзья
не должны быть унижен они могут
оступиться так же как мы с вами можем
оступиться Но либо я решаю что мы
подруги я же для этого и спрашивал и
тогда всё мы сохраняем друг друга как
подруг Да друг друга как подруг подругу
подругу как друзей неважно да Либо мы
говорим нет всё Мы разошлись в разные
стороны и тогда тогда тем более нечего
напоминать прощаюсь Спасибо
большое нельзя
[музыка]
воспитывать люби